Una noche,
bebió mucho.
Y estaba hambriento, así
que tomó prestado un jamón.
- ¿Lo tomó prestado?
- Él no era un ladrón.
Solo estaba borracho,
hambriento y no pensaba bien.
Yo también estaba borracho.
Me dio la mitad del jamón.
A la mañana siguiente,
uno de los guardias lo vio inconsciente,
bajo una carreta, con el hueso
del jamón aún en la mano.
Lo colgaron antes del atardecer.
También me habían puesto la soga,
pero Lord Tywin oyó que
mi apellido era Payne
así que me perdonó,
y me mandó a Desembarco del Rey
para ser escudero de su hijo.
¿Como castigo?
- Para ambos.
- No lo vi de esa manera.
Lord Tyrion siempre fue
muy bueno conmigo.
Supongo que todos tus señores
eran muy atentos contigo.
Todos excepto yo.
Lamento que tengas que ser escudero
de una persona tan desagradable.
No lo lamento. Usted es la mejor
luchadora que jamás he visto.